IVVEXX – máquina muito rápida, a velocidade de que você pode ver no vídeo que eu coloquei após a descrição do mod. O carro acelerou-se em diferentes direções, não apenas para a direita, pressione R. eles explodiram. 

VOCWVA todas San Andreas ω aviões. Novo: gerar diferentes tipos de aeronaves, e agora em lugares aleatórios sobre o jogador(Anteriormente apenas spawn Shamal, e apenas em um lugar). Os aviões tendem a cair para o chão e voar alto no céu, ocasionalmente cair. Também alguns permitido em CJ, e no adjacente do povo de foguetes. 


LVNWPG – aparentemente, os peões são tão "queima" dos acontecimentos da loucura, decidem deixar a órbita da terra em sua pukan. No entanto, a força da gravidade para superar a falha e depois de algum tempo eles vão cair no chão. 

GPMIDV – caem do céu para os peões. Não se sabe de onde eles vêm, mas o mais provável é que este é o avião de passageiros, os motoristas que tinham uma alimentação completamente. 

NJCEVX – seu carro pode viajar longas distâncias em uma explosão que aparece sob as rodas, se você pressionar lctrl. Isso é apenas a partir da explosão danificou todo, mas você e sua máquina. 